财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
索隆 香吉
大事不好了
你爷爷又回来了 路飞
他在对面的海岸摆开了攻击架势
正在搜捕我们呢
为什么
不是说不抓我们吗
我们怎么知道啊
快准备起航
还给你
上来吧 福兰奇
上我的船
别得意忘形了
你们这些只会糊纸的外行人
这么棒的船
要是连一个修船工都没有的话
不是暴殄天物了嘛
没办法了 就让我来助你一臂之力吧
你们船上的修船工就由老子福兰奇接了
告别水之都!
男子汉乌索普决斗的结局
卡普中将
找到草帽小子一伙了
他们在东南海岸废船坞那里
马上就要出航了
立刻出发
全员马上上船
卡普中将 我们刚跟路飞先生他们做了爽快的告别
马上又这样 会觉得不好意思
有牢骚的话找战国发去
不过要是惹毛了他就会要我们再回来
拽得要死
谁叫你在电话虫里跟他说“那可是我孙子”
吵死了 给我闭嘴 青稚小儿
大...大将阁下 您留在这里合适吗
骑车回去很麻烦啊
反正我也不会出手
敌人就在眼前 这样也不大合适吧...
出航
大哥保重
福兰奇一家永垂不朽
草帽小子一伙的各位也多多保重
等一下 路飞
路飞
这样真的行吗 草帽小子
不等另一个人了吗
一直在等了
听了香吉说的
我就没出过那「Galley-La」的屋子
乌索普要回来
对 他一直一个人在海岸那里预先做演习
真的吗
什么啊 原来是这样啊
那现在马上去接他回来吧
真是群不老实的家伙
乌索普要回来啦
你们给我等一下
我绝不许你们任何一个人主动去接他
为什么
就算有误会也不许你低声下气地去接他 路飞
索隆
在他亲自来这里低头认错之前 我是不会承认他的
为什么
等等
为什么你要这么...
闭嘴
路飞与乌索普最初发生争执的时候
不管他们有多么深的感情
也不管谁对谁错
男人既然决定要以决斗解决问题
那决定胜负的就是战斗
这船的确是属于身为船长的你的
所以和我战斗
要是我赢了梅利号就归我
蒙奇·D·路飞
和我决斗
结果那家伙输了 并擅自离开
你们听好了
就算这家伙是个猪头也是我们的船长
在关键时刻连船长的话都不听的人
还是不要当同伴比较好
一个团队要是船长失去了威信
一定会崩溃的
听好了 你平常怎么被人耍我不管
但如果地位在我之上的男人 做出这种没出息的事
那下次就换我离开这一伙
这样不就完全没有挽回的余地了
那个白痴现在想着要回来这就足够了
不过
这次的事如果不好好解决 糊里糊涂地想蒙混过关的话
我绝对不能容忍
那时候就只好把乌索普丢在这个岛上了
等等 索隆
那家伙的确也有不对的地方
有什么想说的等他回来之后再责备也不迟吧
离开团队是那么简单的事情吗
不
可是...
娜美小姐
很遗憾 这次这家伙是说得没错
任性妄为做出这种事情的男人
我们今后也无法信赖他
问题很简单
如果乌索普对我们说的第一句话 是深刻的道歉那就原谅他
要是东拉西扯船上就再没有他的位置了
我们可不是在玩海贼过家家
梅利号随你便
我们会弄一艘新船继续航海旅程
别了 乌索普
至今为止和你相处得很愉快
是啊
曾经完全分道扬镳了
到新船完工并出航还有几天时间
就静静地在这里等他吧
我们一直在那等了好久可他没来
这就是他的答案
草帽小子...
我想就算他一个人也能过得很快活
他一定还会当海贼的
要是以后能在海上相遇就好了
好的
回去吧 回到同伴那里
有了艘那么棒的船
大家都在等着我
接下来就剩下我该如何自然地回到团队里了
什么嘛 不管他们多么难应付
我这里可是预备了100种作战方案啊
我的最有力候补的第一句话果然还是...
“你们既然哭着求我”
“让我当副船长的话回去也不是不可以”
“谢谢 乌索普副船长”
“无论你说什么我们都会听的 求求你回来吧”之类的
不愧是老子啊
能屈能伸的男子汉
在逆境中重生的我更能得到大家的拥戴
并幸福地生活下去
好的 要快点了
有点恋恋不舍 但再见了
水之都「Water Seven」
乌索普...
路飞
再等一段时间吧
我们也不是急着出海
我说 路飞
什么
糟了
被发现了 是海军
爷爷
是卡普中将的军舰
大哥 草帽小子大哥 快逃啊
喂 路飞 你听到了吗
我是你爷爷 我是你爷爷
听到了就给我回话
爷爷 你搞什么啊
你不是说不在这里抓我们吗
不过发生了很多事没办法
不好意思 你还是给我葬身海底吧
只是道歉好像过意不去
就让老朽一个人来做你们的对手好了
拿炮弹来
给...给您
他打算干什么
「拳骨」
「陨石」
空...空手丢炮弹
那比大炮的火力强多了
又不是丢棒球
最近力量有点衰退 这可不行
没办法了 总之我们先逃吧
不能让新船被炸得粉碎
拿1000发炮弹来
是
快
扶好炮弹 蠢货
不好 待会儿会有大量的炮弹飞射过来
「拳骨流星群」
任何一艘船要是吃了这招定会尸骨无存的
那么开打吧 小子们
别想从老朽手上逃掉 受死吧
船全速前进
我们来粉碎飞过来的炮弹
可恶
那家伙真的不来了么
在搞什么鬼呀
来了
乌索普来了
各位 乌索普来了哦
真的吗
让开
不...不好意思
让...让我过去
长鼻子小哥 你在这里干什么
怎...怎么回事
就算是海军来了也没必要开船啊
我们还以为你早就在船上了
你们在干什么啊
本大爷还没上船呢
为什么 为什么 为什么会这样啊
吵架之后我们不是还一直一起战斗的吗
狙击王
轰穿那面旗
明白
新武器巨型弹弓
其名为「兜」
见识一下它的威力吧
必杀「火鸟星」
那是...
你就是剑
叫律师来
该不会说你们忘了吧
在战场上奋力拼搏的 狙击之王「狙击王」就是我啊
是因为我没露面你们就放弃我了吗
等等我啊
前面的台阶断了
小心啊
怎么回事
你们放心吧
我这不是好好地回来了吗
混帐东西
快停下来啊
橡皮
气球
乌索普他来了 路飞
乌索普他来了
守住船
各位快欢呼吧 是我啊
乔巴 今天天气真好啊
我们去钓鱼吧
不过...好像不是时候呢
对了 要告诉你一个喜讯
我回去了以后就升你当副船长
怎么样
路飞 大家
我知道你们一定高兴得痛哭流涕吧
我说你们呢
是这样吧
路飞 我不能再跟着你干了
一直以来给你添麻烦了
你该不会相信那时候开的玩笑吧
我们都交往那么久了
那怎么可能是真心话
虽然说了很多不该说的话 但我们是同伴啊
过去的事就让它过去吧
你们说句话啊
你们适可而止吧
路飞
乌索普在叫我们
我没听见
索隆
我什么都没听见
别撒谎 你们明明都听见了
别开玩笑啦
什么啊
真的想跟我分别吗
这样啊
那就算了
听好了 路飞
不是所有的人都像你那样 一定要向前看才能活得下去
要我抛弃受伤的伙伴继续航海 我绝对做不到
你就抛弃那些没用的同伴向前迈进好了
我已经考虑了很久
说实话我知道我已经 跟不上你们那种如同怪物般的强悍
你不需要弱小的同伴吧
路飞 你可是要成为海贼王的男人啊
而我并不需要定那么高的目标
现在回想起来 当初出海的时候
是你们邀请我上船才会有今天的
仅此而已的缘分罢了
事已至此 道不同不相为谋
如果你们真的打算这么做
最后再听我说一句话
到哪里去是我的自由
我已经和你们毫无瓜葛了
我要离开你们一伙
对不起
我太固执了对不起
是我错了
乌索普
虽...虽然我现在不成体统
虽然我说了要离开你们
我能不能...撤销那句话
可不可以啊
求求你们了
让我跟你们一起走吧
再让我...当一次大家的伙伴吧
路飞
白痴 快点抓住我啊
你才是白痴吧
你们真是糗到家了
总算全员都到齐了
立刻脱离这炮击去冒险吧
兄弟们
乔巴 我俩也终于成了悬赏犯了呢
可我无法接受
50...
诺基克和健先生 还有可可亚西村的大家
看了这个会怎么想呢
次回ONEPIECE
巡回的悬赏令!
欢声雀跃的故乡 向前迈进的船
海贼王!我当定了!